Математическое моделирование работы искусственного сердечного клапана

### 2016-06-27 seminar_representation/presentation_animation.tex
Added conferences list

>>>>

\begin{frame}
\frametitle{Конференции}
    \begin{itemize}
        \item[\MVRightarrow] XIII Международная научно-практическая конференция имени А.Ф. Терпугова, г. Анжеро-Судженск, 2014
        \item[\MVRightarrow] 53 Международная научная студенческая конференция, г. Новосибирск, 2015 
        \item[\MVRightarrow] VIII Международная конференция Лаврентьевские чтения по математике, механике и физике, г. Новосибирск, 2015
    \end{itemize}
\end{frame}

\begin{frame}
\frametitle{Конференции}
    \begin{itemize}
        \item[\MVRightarrow] International Scientific and Practical Conference <<Computational and Informational Technologies in Science, Engineering and Education>>, Almaty, 2015
        \item[\MVRightarrow] Международная конференция <<Устойчивость и процессы управления>>, г. Санкт-Петербург, 2015
        \item[\MVRightarrow] Шестая научно-практическая сессия молодых ученых Кузбасса <<Наука-практике>> в области сердечно-сосудистых заболеваний, г. Кемерово, 2016
    \end{itemize}
\end{frame}

\begin{frame}
\frametitle{Публикации}
    \begin{itemize}
    \end{itemize}
\end{frame}
